Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
Sister Xiao Qi.
Sœur Xiao Qi.
­[Adrift in Love]
[À la dérive dans l'amour]
[Episode 1: What do you dare to ask from love?]
[Épisode 1 : Qu'osez-vous demander à l'amour ?]
[Three months ago]
[Il y a trois mois]
The product's selling at NT$10,000, with NT$1,000 off.
Le produit est vendu à 10 000 NT$, avec une réduction de 1 000 NT$.
And there's even a 20 percent discount later.
Et il y a même une réduction de 20 % plus tard.
It's only a 28 percent discount in total.
Il ne s'agit que d'une réduction de 28 % au total.
I really don't know what's wrong with the manufacturers.
Je ne comprends vraiment pas ce qui cloche chez les fabricants.
No, you do the math.
Non, faites le calcul vous-même.
Usually, they give us a 10 percent discount with a 45 percent profit margin.
Habituellement, ils nous accordent une remise de 10 % avec une marge bénéficiaire de 45 %.
Now, they're giving us a 28 percent discount,
Maintenant, ils nous accordent une réduction de 28 %,
which only leaves us with a 27 percent margin.
ce qui ne nous laisse qu'une marge de 27 %.
But if we double the sales, we'll profit.
Mais si nous doublons les ventes, nous ferons des bénéfices.
It's our anniversary sale.
C'est notre vente anniversaire.
When have we not doubled our sales?
Quand n'avons-nous pas doublé nos ventes ?
Yes, I know all that.
Oui, je sais tout ça.
But we need to talk to our clients.
Mais nous devons parler à nos clients.
[Notice: Personnel Transfer]
[Avis : Mutation de personnel]
[Company Personnel Shifts]
[Horaires du personnel de l'entreprise]
Excuse me, Assistant Manager Zhang. [Pan Xin Tong, Transfer from Marketing to Warehouse]
Excusez-moi, directeur adjoint Zhang. [Pan Xin Tong, mutation du service marketing à l'entrepôt]
I have an emergency. I'll call you back later. [Vice General Manager: Qian Xiao An]
J'ai une urgence. Je vous rappelle plus tard. [Directrice générale adjointe : Qian Xiao An]
Come in.
Entrez.
Hey.
Hé.
Vice GM.
Vice-directeur général.
Why was I suddenly transferred to the warehouse department?
Pourquoi ai-je été soudainement muté au service de l'entrepôt ?
- Not satisfied? - Marketing is completely different from the warehouse.
- Pas satisfait ? - Le marketing est complètement différent de l'entrepôt.
You can quit if you're not satisfied.
Vous pouvez démissionner si vous n'êtes pas satisfait.
Is it because I'm incompetent?
Est-ce parce que je suis incompétent ?
Or because I didn't go to dinner with you and the vendors after work?
Ou parce que je ne suis pas allée dîner avec vous et les fournisseurs après le travail ?
Just look at you.
Regarde-toi.
It's great to be reflective.
C'est formidable d'être réfléchi.
How about this?
Que pensez-vous de ceci ?
If you want to go back to the marketing department, just tell me.
Si vous souhaitez retourner au service marketing, dites-le-moi.
I can still arrange it, okay?
Je peux encore m'en occuper, d'accord ?
He's trying to force you to resign.
Il essaie de vous forcer à démissionner.
I know.
Je sais.
I want to tell him off and quit.
J'ai envie de le réprimander et de démissionner.
But I need money.
Mais j'ai besoin d'argent.
It's trivial if it won't kill you.
C'est sans importance si ça ne vous tue pas.
Don't worry about it for now.
Ne vous en préoccupez pas pour le moment.
Let's relax and go shopping.
Allons nous détendre et faire du shopping.
Right now?
Tout de suite?
We're still at work.
Nous sommes toujours au travail.
Chairman Zhan wants to give his girlfriend an anniversary gift.
Le président Zhan souhaite offrir un cadeau d'anniversaire à sa petite amie.
He's worried my taste is too old-fashioned,
Il craint que mes goûts soient trop démodés.
so he asked me to choose it with you.
Il m'a donc demandé de choisir avec toi.
But I don't know what his girlfriend likes.
Mais je ne sais pas ce que sa copine aime.
Who cares what she likes?
Qui se soucie de ce qu'elle aime ?
The more expensive, the better.
Plus c'est cher, mieux c'est.
She just wants Chairman Zhan's money.
Elle veut juste l'argent du président Zhan.
By the way, the painting you bought for Terry...
Au fait, le tableau que vous avez acheté pour Terry...
He said the US dollars have been wired.
Il a déclaré que les dollars américains avaient été virés.
So, you must have earned a lot of commission.
Vous avez donc dû gagner une belle commission.
It's not bad.
Ce n'est pas mal.
How are you going to repay me?
Comment comptes-tu me rembourser ?
- What's wrong? - Medicine.
- Qu'est-ce qui ne va pas ? - Les médicaments.
Medicine?
Médecine?
Ms. Pan.
Mme Pan.
This is last week's fee. Please pay it.
Voici les frais de la semaine dernière. Veuillez les régler.
Thank you.
Merci.
Restroom.
Toilettes.
Shi Mei Hua.
Shi Mei Hua.
Don't take it from me.
Ne me le croyez pas.
This is ridiculous. Why are you smoking in the hospital?
C'est absurde. Pourquoi fumez-vous à l'hôpital ?
We're going to die anyway. It's better to smoke.
De toute façon, on va mourir. Autant fumer.
Come on.
Allez.
My stomach is just a little bloated. Don't make a fuss.
J'ai juste un peu le ventre gonflé. Ne vous inquiétez pas.
I want to go home.
Je veux rentrer chez moi.
Didn't we agree to get antibiotics and a checkup while you're hospitalized?
N'avions-nous pas convenu que vous receviez des antibiotiques et que vous passiez un examen médical pendant votre hospitalisation ?
It's so boring in the hospital.
C'est tellement ennuyeux à l'hôpital.
Look, I keep getting IV drips.
Écoutez, je reçois sans arrêt des perfusions intraveineuses.
After that, I have to go to the bathroom.
Après cela, je dois aller aux toilettes.
Then I want to smoke.
Ensuite, j'ai envie de fumer.
You're talking nonsense.
Tu dis n'importe quoi.
But I have to keep this stuck on, and it's itchy.
Mais je dois garder ça collé, et ça me démange.
I want to go home. Help me get discharged.
Je veux rentrer chez moi. Aidez-moi à sortir de l'hôpital.
I have a lot on my plate. Can you stop bothering me?
J'ai beaucoup à faire. Tu peux arrêter de me déranger ?
I know I've let you down.
Je sais que je t'ai déçu.
But I'm telling you, I'm going all in.
Mais je vous le dis, je m'y investis à fond.
Once we earn, we won't have to work so hard.
Une fois que nous aurons gagné de l'argent, nous n'aurons plus besoin de travailler aussi dur.
Where did you get the money to go all-in?
D'où vient l'argent pour tout miser ?
You've already lost your house, and you're still going all in?
Vous avez déjà perdu votre maison, et vous persistez à tout miser ?
No, it's really different this time.
Non, c'est vraiment différent cette fois-ci.
The pro in the group chat said this is a sure win.
Le pro présent dans la conversation de groupe a affirmé que c'était une victoire assurée.
You say that every time.
Tu dis ça à chaque fois.
Anyway, this one is a sure win. Darn it!
Bref, celle-ci est une victoire assurée. Zut !
Stop swearing.
Arrête de jurer.
It's an interjection. For exclamation, you know?
C'est une interjection. Pour exprimer une exclamation, vous savez ?
What's bothering you? Did you meet a villain at work?
Qu'est-ce qui te tracasse ? As-tu rencontré un méchant au travail ?
No, not as annoying as you.
Non, pas aussi agaçant que toi.
It's love.
C'est l'amour.
I haven't seen Zhao Qiang for a long time.
Je n'ai pas vu Zhao Qiang depuis longtemps.
He's very busy.
Il est très occupé.
No matter how busy he is, he still has to visit me, I'm sick.
Peu importe à quel point il est occupé, il doit quand même venir me voir, je suis malade.
If you're bad, I won't let him visit you.
Si tu te comportes mal, je ne le laisserai pas te rendre visite.
Why are you so mean to threaten your mom?
Pourquoi es-tu si méchant(e) au point de menacer ta mère ?
You're scared, too?
Toi aussi, tu as peur ?
I'm so happy.
Je suis tellement heureux.
This is how we should be. We have to be selfish.
Voilà comment nous devrions être. Nous devons être égoïstes.
Take you for example.
Prenez-vous par exemple.
You're too nice to others, but not to yourself.
Tu es trop gentil avec les autres, mais pas avec toi-même.
You always get bullied.
Tu te fais toujours harceler.
Learn from your mom.
Apprends de ta mère.
Be more selfish and even more willful.
Soyez plus égoïste et encore plus obstiné.
Right?
Droite?
How is he?
Comment va-t-il ?
He's fine now. He's out of danger.
Il va bien maintenant. Il est hors de danger.
The attending doctor inserted two stents.
Le médecin traitant a inséré deux stents.
He's in the ICU for observation.
Il est en soins intensifs pour observation.
Sister, since Chairman Zhan is fine, should we...
Ma sœur, puisque le président Zhan va bien, devrions-nous...
Director Qian, Director You, and Vice GM Qian, you can all go home and rest.
Monsieur le directeur Qian, Monsieur le directeur You et Monsieur le vice-directeur général Qian, vous pouvez tous rentrer chez vous et vous reposer.
I'll keep you updated on any changes.
Je vous tiendrai au courant de tout changement.
Then I'll leave it to you, Secretary Zhao.
Je vous laisse donc la parole, Secrétaire Zhao.
Chairman Zhan has cardiovascular disease.
Le président Zhan souffre d'une maladie cardiovasculaire.
It's okay to entertain him.
Il est acceptable de le divertir.
You should know when to stop.
Vous devriez savoir quand vous arrêter.
Thank you for your concern, Director Qian.
Merci de votre sollicitude, Directeur Qian.
But I'm not the one who should stop.
Mais ce n'est pas moi qui devrais m'arrêter.
[Head and Neck Cancer Patients Meeting]­
[Réunion des patients atteints de cancer de la tête et du cou]
♪ I've wasted my time again ♪
♪ J'ai encore perdu mon temps ♪
♪ Luckily, I have you to remind me ♪
♪ Heureusement, tu es là pour me le rappeler ♪
♪ How lucky I am to have someone ♪
♪ Quelle chance j'ai d'avoir quelqu'un ♪
♪ To gaze at life with ♪
♪ Contempler la vie avec ♪
Xiao Wu, I'm heading home.
Xiao Wu, je rentre à la maison.
Okay.
D'accord.
Xin Tong.
Xin Tong.
These are leftovers from my taste test.
Ce sont les restes de ma dégustation.
Take them home to eat.
Emportez-les chez vous pour les manger.
That's so nice of you.
C'est très gentil de votre part.
- You can have those two to drink. - Thanks!
- Vous pouvez prendre ces deux-là. - Merci !
♪ Don't hesitate to speak your mind ♪
♪ N'hésitez pas à exprimer votre opinion ♪
♪ We can't open our eyes, we're both sleepy ♪
♪ Nous n'arrivons pas à ouvrir les yeux, nous avons tous les deux sommeil ♪
Thank you, everyone. We are Shallow Levée (a Taiwanese band).
Merci à tous. Nous sommes Shallow Levée (un groupe taïwanais).
Excuse me!
Excusez-moi!
[Not a great day, but a good ending]
[Une journée pas terrible, mais une bonne fin]
[Pan Xin Tong]
[Pan Xin Tong]
[Wedding, Save the Date]
[Mariage, Réservez la date]
[We're getting married! You're invited!] [Groom: Zhao Qiang]
[Nous allons nous marier ! Vous êtes invités !] [Le marié : Zhao Qiang]
Happy Valentine's Day.
Bonne Saint-Valentin.
It's so cute. It's a heart.
C'est trop mignon. C'est un cœur.
I'm sorry. I don't have money now, so I can only give you a plant.
Je suis désolé(e). Je n'ai pas d'argent pour le moment, je ne peux donc vous offrir qu'une plante.
But I promise you, when I pass the bar exam, I'll give you 99 roses.
Mais je te le promets, quand j'aurai réussi l'examen du barreau, je t'offrirai 99 roses.
999 roses?
999 roses ?
No, I like this better.
Non, je préfère ça.
Flowers wilt quickly.
Les fleurs se fanent rapidement.
This looks like it can live for a long time.
Cela semble pouvoir vivre longtemps.
What if you're a plant killer?
Et si vous étiez un tueur de plantes ?
It won't live long either.
Il ne vivra pas longtemps non plus.
That's not true.
Ce n'est pas vrai.
I'll take good care of it.
J'en prendrai grand soin.
Just like I'm how I'm going to take good care of you.
Tout comme je vais bien prendre soin de toi.
It's an ancient Egyptian totem.
C'est un ancien totem égyptien.
This circle here is a snake biting its own tail.
Ce cercle, c'est comme un serpent qui se mord la queue.
It's called Ouroboros.
Cela s'appelle Ouroboros.
It destroys itself by devouring its own tail.
Il se détruit en dévorant sa propre queue.
Only after rebuilding itself can it survive.
Ce n'est qu'après s'être reconstruite qu'elle pourra survivre.
Death is rebirth, and the end is the beginning.
La mort est une renaissance, et la fin est un commencement.
This is a continuous cycle where self-destruction becomes eternity.
Il s'agit d'un cycle continu où l'autodestruction devient éternité.
Your mom's test results are out.
Les résultats des tests de votre mère sont arrivés.
We found cancer cells in the ascites that was drained from her.
Nous avons trouvé des cellules cancéreuses dans l'ascite qui a été drainée.
The nuclear medical test results also show
Les résultats des tests de médecine nucléaire montrent également
the cancer cells have metastasized in multiple places.
Les cellules cancéreuses ont métastasé à de multiples endroits.
The prognosis is not good.
Le pronostic n'est pas bon.
What should we do?
Que devons-nous faire ?
There's a new chemotherapy drug.
Il existe un nouveau médicament de chimiothérapie.
There will be a total of four sessions.
Il y aura un total de quatre séances.
The clinical data looks good.
Les données cliniques semblent prometteuses.
When your mom's condition stabilizes, we can try it.
Lorsque l'état de votre mère se sera stabilisé, nous pourrons essayer.
But it's a new drug,
Mais c'est un nouveau médicament,
and it's not covered by National Health Insurance.
et ce n'est pas couvert par l'assurance maladie nationale.
You can ask Nurse Shu for the details about the cost.
Vous pouvez demander à l'infirmière Shu des précisions sur les coûts.
Mom, what are you doing now?
Maman, que fais-tu maintenant ?
I want to go home.
Je veux rentrer chez moi.
I want to go home!
Je veux rentrer chez moi !
- You're going to start chemo. - I don't want chemo!
— Tu vas commencer la chimio. — Je ne veux pas de chimio !
Look at your auntie. Her cancer relapsed, she had chemo, then it relapsed again.
Regarde ta tante. Son cancer a récidivé, elle a eu une chimiothérapie, puis il a récidivé à nouveau.
She spent so much money, but she still died in the end.
Elle a dépensé tellement d'argent, et pourtant elle est morte à la fin.
You're different from my auntie.
Tu es différente de ma tante.
I am different from her!
Je suis différente d'elle !
We're different. She had a house to sell.
Nous sommes différentes. Elle avait une maison à vendre.
I have nothing to give you.
Je n'ai rien à vous donner.
You have to work hard, earn money, and work part-time.
Il faut travailler dur, gagner de l'argent et travailler à temps partiel.
- I just don't want that! - It's okay.
- Je ne veux pas de ça ! - C'est bon.
Just be good.
Sois simplement bon.
I don't want to!
Je ne veux pas !
Mom, please stop making a fuss! Okay?
Maman, arrête de faire tout un plat ! D'accord ?
Can you just listen to the doctor and get chemotherapy?
Ne pourrais-tu pas simplement écouter le médecin et suivre une chimiothérapie ?
Then you won't...
Alors vous ne le ferez pas...
I won't die?
Je ne vais pas mourir ?
Yeah, who says I won't die?
Ouais, qui dit que je ne vais pas mourir ?
I'm not afraid of dying.
Je n'ai pas peur de mourir.
I'm not afraid of dying!
Je n'ai pas peur de mourir !
Tong Tong!
Tong Tong !
Pan Xin Tong, what are you doing?
Pan Xin Tong, que fais-tu ?
Mom.
Maman.
I'm really tired.
Je suis vraiment fatigué(e).
I just want you to be well. That's it. I'll be fine.
Je veux juste que tu ailles bien. C'est tout. Je vais bien.
But can you please stop wearing me out?
Mais pouvez-vous arrêter de me fatiguer, s'il vous plaît ?
It's nothing.
Ce n'est rien.
It's okay now.
Ça va maintenant.
It's okay.
C'est bon.
You'll get better soon, okay?
Tu vas bientôt aller mieux, d'accord ?
[Certificate of Completion, Gu Hou Ze]
[Certificat d'achèvement, Gu Hou Ze]
Dr. Gu, Ms. Zhou Xiao Qi is here.
Docteur Gu, Mme Zhou Xiao Qi est là.
Please have a seat.
Veuillez vous asseoir.
We have tea, coffee, and water. Do you need anything?
Nous avons du thé, du café et de l'eau. Avez-vous besoin de quelque chose ?
No, I'm just here for sleeping pills.
Non, je suis juste venu chercher des somnifères.
How long have you had insomnia?
Depuis combien de temps souffrez-vous d'insomnie ?
Just lately.
Tout récemment.
What about you?
Et toi?
I often see you feeding stray cats in the middle of the night.
Je te vois souvent nourrir des chats errants au milieu de la nuit.
Do you have insomnia, too?
Vous souffrez aussi d'insomnie ?
I didn't know a doctor could have insomnia.
Je ne savais pas qu'un médecin pouvait souffrir d'insomnie.
Is something troubling you?
Quelque chose vous tracasse ?
Has anything else special happened in your life?
Y a-t-il eu d'autres événements marquants dans votre vie ?
I don't want to hear what you psychiatrists have to say.
Je ne veux pas entendre ce que vous, les psychiatres, avez à dire.
Just prescribe me some medicine.
Prescrivez-moi simplement des médicaments.
There must be a reason you can't sleep well.
Il doit y avoir une raison pour laquelle vous ne dormez pas bien.
Since you've already come to visit,
Puisque vous êtes déjà venu nous rendre visite,
it's my responsibility to provide professional help.
Il est de ma responsabilité de fournir une aide professionnelle.
Let's talk. Maybe it'll help.
Parlons-en. Ça pourrait peut-être aider.
Sure.
Bien sûr.
Let's talk.
Parlons-en.
May I ask what you do for a living?
Puis-je vous demander ce que vous faites dans la vie ?
Art dealing.
Marché de l'art.
Do you like it?
Aimez-vous?
Yes, I like making money.
Oui, j'aime gagner de l'argent.
And I'm a good storyteller.
Et je suis un bon conteur.
Then... what's troubling you lately?
Alors… qu’est-ce qui vous tracasse ces derniers temps ?
Wow.
Ouah.
Do you like it?
Aimez-vous?
Yes.
Oui.
I'm just worried about my taste.
Je suis juste préoccupé par mes goûts.
Today is our one-year anniversary.
Aujourd'hui, nous fêtons notre premier anniversaire.
So, I asked a female employee to pick them out for me.
J'ai donc demandé à une employée de les choisir pour moi.
Here.
Ici.
I hope you like it.
J'espère que ça vous plaira.
Thank you.
Merci.
I've been thinking a lot while I was in the hospital.
J'ai beaucoup réfléchi pendant mon séjour à l'hôpital.
I've worked so hard all my life to earn so much money.
J'ai travaillé si dur toute ma vie pour gagner autant d'argent.
But Shu Juan and Xiao An are gone.
Mais Shu Juan et Xiao An sont partis.
If I'm gone, too,
Si je pars moi aussi,
I'll have nothing left in this world.
Je n'aurai plus rien au monde.
What a pity.
Quel dommage.
Xiao Qi, I've been thinking.
Xiao Qi, j'y ai réfléchi.
I'm getting old.
Je vieillis.
Can you have a child for me?
Peux-tu avoir un enfant pour moi ?
If we have a child, we can get married.
Si nous avons un enfant, nous pourrons nous marier.
Everything I have will be yours in the future.
Tout ce que je possède sera à toi dans le futur.
Do you plan to marry him?
Avez-vous l'intention de l'épouser ?
Rationally speaking, it's a good choice.
Rationnellement parlant, c'est un bon choix.
Emotionally?
Émotionnellement ?
Do you love him?
L'aimes-tu ?
Is love fun?
L'amour est-il amusant ?
Two people must love each other to be together?
Deux personnes doivent-elles s'aimer pour être ensemble ?
Each can choose what they need.
Chacun peut choisir ce dont il a besoin.
Have you...
Avez-vous...
decided to have his baby?
a décidé d'avoir son bébé ?
Or are you unsure?
Ou bien vous n'êtes pas sûr ?
- Is this question bothering you? - We've talked too much.
— Cette question vous dérange ? — Nous avons trop parlé.
Are you going to prescribe the medicine?
Allez-vous prescrire ce médicament ?
I just think that right now, your problem can't be solved by medicine.
Je pense simplement qu'à l'heure actuelle, votre problème ne peut pas être résolu par la médecine.
So, you're not going to prescribe the medicine.
Vous n'allez donc pas prescrire le médicament.
That's fine.
C'est très bien.
If you don't prescribe the medicine, I'll get it from another clinic.
Si vous ne me prescrivez pas le médicament, je l'obtiendrai dans une autre clinique.
Let's not waste each other's time.
Ne perdons pas notre temps.
Thank you.
Merci.
You seek professional help, yet you don't trust the doctor's judgment.
Vous sollicitez l'aide d'un professionnel, mais vous ne faites pas confiance au jugement du médecin.
Who says a doctor knows me or what I need better than I do?
Qui a dit qu'un médecin me connaissait mieux que moi, ou savait mieux ce dont j'avais besoin ?
Not necessarily.
Pas nécessairement.
If the doctor can help, you'll feel a lot better.
Si le médecin peut vous aider, vous vous sentirez beaucoup mieux.
You should try to trust people.
Vous devriez essayer de faire confiance aux gens.
How about I book your next appointment?
Et si je prenais votre prochain rendez-vous ?
You can decide whether to come or not.
Vous pouvez décider de venir ou non.
Man Qing, give me the stamps for the health check.
Man Qing, donnez-moi les timbres pour le bilan de santé.
Okay.
D'accord.
This is the magazine interview I scheduled for Dr. Gu.
Voici l'interview que j'avais programmée pour le Dr Gu dans le magazine.
Add it to the itinerary.
Ajoutez-le à l'itinéraire.
- Okay. - Remember to remind Dr. Gu.
- D'accord. - N'oubliez pas de le rappeler au Dr Gu.
Ms. Zhou, this is your next follow-up appointment.
Madame Zhou, voici votre prochain rendez-vous de suivi.
Thank you.
Merci.
A new case.
Une nouvelle affaire.
Yes, Zhou Xiao Qi.
Oui, Zhou Xiaoqi.
It's her first time here today.
C'est sa première fois ici aujourd'hui.
I saw a new patient today.
J'ai vu un nouveau patient aujourd'hui.
She's very pretty.
Elle est très jolie.
Really?
Vraiment?
She has a good figure.
Elle a une belle silhouette.
How did you notice that?
Comment avez-vous remarqué cela ?
I have an early day tomorrow, so let's sleep.
Je dois me lever tôt demain, alors dormons.
What are you doing?
Que fais-tu?
Getting a condom.
Se procurer un préservatif.
It's okay.
C'est bon.
I'm in my safe period. No need for that.
Je suis en période de fertilité. Pas besoin de ça.
What?
Quoi?
Are you that afraid I'll get pregnant?
As-tu si peur que je tombe enceinte ?
You don't want to marry me?
Tu ne veux pas m'épouser ?
We've talked about this.
Nous en avons déjà parlé.
I'm going for a smoke.
Je vais fumer une cigarette.
Are you smoking?
Tu fumes ?
No.
Non.
You can't smoke if you're going to get pregnant.
Tu ne peux pas fumer si tu veux tomber enceinte.
No, I just found it.
Non, je viens de le trouver.
Ms. Pan, your certificate of deposit termination has been processed.
Madame Pan, la résiliation de votre certificat de dépôt a été traitée.
Thank you.
Merci.
Excuse me, I have another question.
Excusez-moi, j'ai une autre question.
I received a message from your company about a credit loan service.
J'ai reçu un message de votre entreprise concernant un service de prêt.
I'd like to know how much I can get.
J'aimerais savoir combien je peux obtenir.
Okay, please have a seat. I'll get a specialist to explain to you.
Très bien, asseyez-vous, s'il vous plaît. Je vais demander à un spécialiste de vous expliquer.
Okay, thank you.
D'accord, merci.
­[Scumbag Zhao]
[Zhao, le salaud]
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
My boss heard somehow that I hadn't handled my relationship well.
Mon patron a entendu dire, je ne sais comment , que je n'avais pas bien géré ma relation.
I'm afraid this will affect his perception of me.
J'ai peur que cela n'affecte la perception qu'il a de moi.
You're marrying his daughter.
Vous allez épouser sa fille.
You don't have to worry.
Vous n'avez pas à vous inquiéter.
Don't say that.
Ne dites pas ça.
You were the one who supported me most when I took the bar exam.
Tu es celui qui m'a le plus soutenu lorsque j'ai passé l'examen du barreau.
I believe that even now, you still want me to succeed, don't you?
Je crois que même maintenant, vous souhaitez encore que je réussisse, n'est-ce pas ?
How dare you bring that up?
Comment osez-vous aborder ce sujet ?
I paid for your bar exam tuition, living expenses, and rent.
J'ai payé tes frais de scolarité pour l'examen du barreau, tes frais de subsistance et ton loyer.
Please pay me back.
Veuillez me rembourser.
But you asked me to move in with you to save money.
Mais tu m'as demandé de venir vivre chez toi pour faire des économies.
I took it as your way of supporting me.
J'ai interprété cela comme votre façon de me soutenir.
You said you'd pay me back after you passed the bar exam.
Tu as dit que tu me rembourserais après avoir réussi l'examen du barreau.
That's why you have to come to my wedding.
C'est pourquoi tu dois venir à mon mariage.
Think about it.
Réfléchissez-y.
If you come and give us your blessing,
Si vous venez nous donner votre bénédiction,
we can tell my boss that we broke up amicably.
Je peux dire à mon patron que notre séparation s'est faite à l'amiable.
When I become a partner,
Quand je deviendrai associé,
I'll have the money to pay you back.
J'aurai l'argent pour te rembourser.
How dare you ask me to attend your wedding with your mistress?
Comment osez-vous me demander d'assister à votre mariage avec votre maîtresse ?
And on my birthday. You did it on purpose.
Et le jour de mon anniversaire. Tu l'as fait exprès.
But...
Mais...
Darn, I completely forgot that it was your birthday.
Zut, j'avais complètement oublié que c'était ton anniversaire.
You forgot my birthday and what you gifted me.
Tu as oublié mon anniversaire et ce que tu m'as offert.
- I really forgot. - What else do you remember about me?
— J'avais complètement oublié. — De quoi d'autre te souviens-tu à mon sujet ?
I'm sorry. I really forgot. I...
Je suis désolé. J'avais vraiment oublié. Je...
Please help me this time, okay? I'm begging you.
S'il vous plaît, aidez-moi cette fois, d'accord ? Je vous en supplie.
Once I become a partner, I'll have the money to pay you back.
Une fois que je serai associé, j'aurai l'argent pour vous rembourser.
Okay, forget it. I'm being unreasonable.
Bon, laisse tomber. Je suis déraisonnable.
Hey.
Hé.
Well?
Bien?
I can go, but on one condition.
Je peux y aller, mais à une condition.
As long as you're willing to come, I'll agree to anything.
Du moment que tu es prêt à venir, j'accepterai tout.
My mom's cancer relapsed and she's against chemotherapy.
Le cancer de ma mère a récidivé et elle est contre la chimiothérapie.
You know she admires you as a lawyer, so she listens to you.
Vous savez qu'elle vous admire en tant qu'avocat, c'est pourquoi elle vous écoute.
Talk to her.
Parlez-lui.
No problem.
Aucun problème.
But I haven't told her that we broke up.
Mais je ne lui ai pas dit que nous avions rompu.
So, you want me to keep... pretending to be your boyfriend?
Donc, tu veux que je continue... à faire semblant d'être ton petit ami ?
You still have me in your heart.
Je suis toujours dans ton cœur.
Didn't you want me to pretend?
Tu ne voulais pas que je fasse semblant ?
If I don't go over it again, I'm afraid I won't be able to do it right.
Si je ne le relis pas, j'ai bien peur de ne pas y arriver.
See you at the wedding.
On se voit au mariage.
Dr. Wu, the renowned obstetrician, is a good friend of mine.
Le docteur Wu, l'obstétricien renommé, est un bon ami à moi.
Find some time to talk to him.
Trouve un moment pour lui parler.
Let me think about it.
Laissez-moi y réfléchir.
You've never been a mom.
Tu n'as jamais été maman.
It's understandable that you're nervous.
Il est compréhensible que vous soyez nerveux.
After the baby is born, you can hire as many nannies as you want.
Après la naissance du bébé, vous pourrez embaucher autant de nounous que vous le souhaitez.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
Duo Duo.
DuoDuo.
Stop at the convenience store up ahead.
Arrêtez-vous à la supérette un peu plus loin.
I need to buy something.
J'ai besoin d'acheter quelque chose.
Welcome.
Accueillir.
[Reconciliation with Yourself]
[Réconciliation avec soi-même]
Do you have red envelopes?
Avez-vous des enveloppes rouges ?
They're in the back.
Ils sont au fond.
[Only creating a better future is the best reward for past regrets.]
[Seul un avenir meilleur peut récompenser les regrets du passé.]
Mobile payment.
Paiement mobile.
Miss.
Manquer.
Excuse me, miss. Can I see your purse for a moment?
Excusez-moi, mademoiselle. Puis-je voir votre sac à main un instant ?
What do you mean by that?
Que voulez-vous dire par là ?
Someone said they saw you leave without paying.
Quelqu'un a dit vous avoir vu partir sans payer.
I really forgot to pay. I'm sorry.
J'ai vraiment oublié de payer. Je suis désolé.
Keep the change.
Gardez la monnaie.
Crazy.
Fou.
[May your horrid hearts be one]
[Que vos cœurs horribles ne fassent qu'un]
[A foul pair in heaven]
[Un couple infâme au paradis]
[Go to hell!]
[Allez en enfer !]
- Is it NT$6,000 or $6,600? - $6,000.
- Est-ce 6 000 NT$ ou 6 600 $ ? - 6 000 $.
[Happy Wedding!] [Pan Xin Tong]
[Joyeux mariage !] [Pan Xin Tong]
Pan Xin Tong.
Pan Xin Tong.
Didn't you see her?
Tu ne l'as pas vue ?
Did Zhao Qiang invite her?
Zhao Qiang l'a-t-il invitée ?
What's wrong with Zhao Qiang? Is he out of his mind?
Qu'est-ce qui ne va pas chez Zhao Qiang ? Est-il devenu fou ?
$300!
300 $ !
[Rescue Charity Auction]
[Vente aux enchères caritative pour le sauvetage]
Let's take a photo.
Prenons une photo.
Dr. Gu.
Dr. Gu.
Qian Ren, this is my psychiatrist, Dr. Gu Hou Ze.
Qian Ren, voici mon psychiatre, le Dr Gu Hou Ze.
I admire this profession.
J'admire cette profession.
It's very professional after all.
C'est très professionnel après tout.
We just try our best to help patients solve their problems.
Nous faisons simplement de notre mieux pour aider les patients à résoudre leurs problèmes.
If there's a chance, I might consult with you.
Si l'occasion se présente, je pourrais vous consulter.
If you need anything, anytime.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit, à tout moment.
Are you under a lot of pressure?
Êtes-vous soumis à beaucoup de pression ?
Didn't you know?
Vous ne le saviez pas ?
Is that woman with Chairman Zhan?
Cette femme est-elle avec le président Zhan ?
I guess so.
Je crois que oui.
♪ Falling in love with sunny days, falling in love with rainy days ♪
♪ Tomber amoureux des jours ensoleillés, tomber amoureux des jours de pluie ♪
♪ With you, every day is perfect ♪
♪ Avec toi, chaque jour est parfait ♪
♪ I want to watch the flowers bloom with you ♪
♪ Je veux voir les fleurs s'épanouir avec toi ♪
♪ Walk with you in the snow ♪
♪ Marcher avec toi dans la neige ♪
♪ Love you so much you can't refuse ♪
♪ Je t'aime tellement que tu ne peux pas refuser ♪
♪ Giving up on shooting stars, giving up on wishes ♪
♪ Renoncer aux étoiles filantes, renoncer aux vœux ♪
♪ Because a miracle has appeared ♪
♪ Car un miracle est apparu ♪
I promise you that when I pass the bar exam,
Je vous promets que lorsque je réussirai l'examen du barreau,
I'll give you 999 roses.
Je te donnerai 999 roses.
Thank you! Thank you for coming!
Merci ! Merci d'être venus !
Thank you, Director Chen!
Merci, directeur Chen !
Thank you.
Merci.
Old friends.
De vieux amis.
Brothers.
Frères.
You look so handsome!
Tu es tellement beau !
It's a rare day, so I'll dress up.
C'est une journée exceptionnelle, alors je vais m'habiller élégamment.
- You look like a proper person. - Thank you, please eat your fill.
— Vous avez l'air d'une personne convenable. — Merci, servez-vous.
- Let's take a photo. - A group photo.
- Prenons une photo. - Une photo de groupe.
Okay, let's take a photo.
D'accord, prenons une photo.
Come on.
Allez.
One, two, three.
Un deux trois.
One more time. One, two, three.
Encore une fois. Un, deux, trois.
Okay.
D'accord.
- Send it to me, okay? - I'll send it to you.
- Envoie-le-moi, d'accord ? - Je te l'enverrai.
- We need to edit it. - Yes.
- Il faut le modifier. - Oui.
We all need to edit it.
Nous devons tous le modifier.
- Including me. - Congratulations.
— Moi y compris. — Félicitations.
- Sure. - Thank you.
— Bien sûr. — Merci.
- You're beautiful. - Thank you. Thank you.
— Tu es magnifique. — Merci. Merci.
Don't drink too much.
Ne buvez pas trop.
Let's all toast to Zhao Qiang.
Levons tous nos verres à Zhao Qiang.
May they have a long and happy marriage, and many children.
Puisse leur mariage être long et heureux, et qu'ils aient de nombreux enfants.
We've already toasted.
Nous avons déjà trinqué.
Is she drunk?
Est-elle ivre ?
- Are you okay? - Are you all right?
- Ça va ? - Tout va bien ?
Congratulations.
Félicitations.
All right, go sit down.
Très bien, allez vous asseoir.
Hey!
Hé!
- Let him go! - What are you doing?
— Laissez-le partir ! — Que faites-vous ?
That's disgusting.
C'est dégoûtant.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
What are you doing?
Que fais-tu?
1.8 million, Director Wang.
1,8 million, directeur Wang.
Thank you, Director Wang, for your bid.
Merci, Monsieur le Directeur Wang, pour votre offre.
2 million, Ms. Chen. Thank you.
2 millions, Mme Chen. Merci.
2.2 million.
2,2 millions.
Director Ding, thank you for your bid.
Directeur Ding, merci pour votre offre.
- 2.2 million. - Thank you all for coming tonight
- 2,2 millions. - Merci à tous d'être venus ce soir
- to support our charity auction. - 2.2 million.
- pour soutenir notre vente aux enchères caritative. - 2,2 millions.
Director Ding, 2.2 million.
Réalisateur Ding, 2,2 millions.
Is there anyone else who wants to bid?
Y a-t-il quelqu'un d'autre qui souhaite enchérir ?
2.4 million, GM Fan.
2,4 millions, fan de GM.
- What? - 2.4 million.
- Quoi ? - 2,4 millions.
- That way, people will notice us. - Going once.
— Comme ça, les gens nous remarqueront. — On y va une fois.
- 2.4 million. - Why do we need people to notice us?
- 2,4 millions. - Pourquoi avons-nous besoin que les gens nous remarquent ?
- Going twice, 2.4 million. - It's nothing.
- Deux fois, 2,4 millions. - Ce n'est rien.
2.6 million.
2,6 millions.
Ms. Zhou, Chairman Zhan's date, 2.6 million.
Mme Zhou, la cavalière du président Zhan, 2,6 millions.
It's at 2.6 million now.
Il est actuellement à 2,6 millions.
Ms. Zhou has the highest bid, 2.6 million.
Mme Zhou a présenté l'offre la plus élevée, à 2,6 millions.
- Yue Jiao. - 2.6 million, going once.
- Yue Jiao. - 2,6 millions, une seule fois.
2.8 million, GM Fan.
2,8 millions, fan de GM.
3 million.
3 millions.
Ms. Zhou seems determined to compete with GM Fan.
Mme Zhou semble déterminée à rivaliser avec le grand maître Fan.
The highest bid is now 3 million in Ms. Zhou's hands.
L'enchère la plus élevée s'élève désormais à 3 millions, entre les mains de Mme Zhou.
3 million, going once.
3 millions, une seule fois.
3 million, going twice.
3 millions, deux fois plus.
- 3 million. - Yue Jiao.
- 3 millions. - Yue Jiao.
3.2 million. GM Fan.
3,2 millions. Fan de GM.
The highest bid is now in GM Fan's hands.
L'offre la plus élevée est désormais entre les mains de GM Fan.
Going twice.
J'y vais deux fois.
3.2 million.
3,2 millions.
I'm not going back with you.
Je ne retournerai pas avec toi.
I'm going to meet my friend.
Je vais retrouver mon ami.
Don't stay out too late.
Ne rentrez pas trop tard.
And...
Et...
don't drink any more.
Ne bois plus.
Okay.
D'accord.
Are you following me?
Vous me suivez ?